Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Naanod ako sa walang hangganang kalangitan♪
♪Sa mga disyerto kung saan walang pumupunta♪
♪Hinahanap ang sarili ko♪
♪Ang sarili na matagal kong hinahanap♪
♪Nawala sa maze ng kasinungalingan♪
♪Pumutok ako sa iyong dagat ng mga ulap♪
♪Binatag ako nito♪
♪Ito ang tumutubos sa akin♪
♪Aling kulay ng langit ang iyong pag-ibig?♪
♪O ito ba ang nagniningas na apoy♪
♪Matatagpuan lang sa mga bagyo?♪
♪Ikaw ang markang nakaukit sa puso ko♪
♪Mula noon, nanginginig ang lahat ng alaala ko para sa iyo♪
♪Ang hindi ko makakalimutan ay ang panandaliang titig na iyon♪
♪Ang hindi ko matatakasan ay ang pagsinta na ipinanganak sa kaguluhan♪
♪Napakatagal kitang hawakan muli♪
♪Ang aming pag-ibig, mataas sa gitna ng mga ulap♪
♪Nakatatak sa halik na iyon♪
[Pag-ibig sa Ulap]
[Halaw mula sa "Love in The Clouds" ni Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 16]
Hindi mo kailangang gumastos ng anumang espirituwal na kapangyarihan sa akin.
Ito ay hindi katumbas ng halaga.
Ginamit ko ang Ruo Shui.
Ginamit ko siya
para palayain ang sarili ko sa sarili kong poot.
Sunod ko na lang naisip na paalisin siya.
naisip ko
Nagpakita ako ng sapat na mabuting kalooban
basta pinaalis ko siya.
Wala akong pakialam sa buhay niya.
hindi yun.
Hindi naman ganun.
Ji Bozai.
Ang mga tao
Si Mu Qibai ay dating nag-aalaga ng netherbeast na hukbo
ay nahuli at itinapon sa Lubog na Kalaliman
sa tabi ko.
Karamihan sa kanila ay matatanda, babae, at bata.
doon...
May mga mas bata pa sa akin.
Hindi sila nagkaroon ng pagkakataon.
Inosente din silang lahat.
Gayunpaman, mali silang binansagan bilang mga kriminal.
pagkatapos,
naging pagkain pa sila ng netherbeast army.
kung...
Kung hindi ko inilantad si Mu Qibai,
sila ba ni Ruo Shui
buhay pa ba?
Pero...
Pero patay na sila.
Kasalanan ko lahat.
- Kasalanan ko ang lahat. - Hindi yun.
Hindi mo masisisi ang sarili mo
para sa kanilang pagkamatay.
Hindi mo ito kasalanan.
Natagpuan ko ang Golden Millet Dream.
Gayunpaman, nilagyan niya ito ng blood seal.
Hindi ko makuha.
Isang blood seal?
Pagkatapos, siya lang ang makakapagpawalang-bisa nito.
Parang nag-iingat pa si Ji Bozai sayo.
Pagkatapos, kami...
Ming Yi,
bakit ka umiiyak?
Dalawampu't pito.
naisip ko
matutuwa sana ako
nang matagpuan ko ang Golden Millet Dream.
Dapat makaramdam ako ng swerte
na mahahanap ko ito dito.
Pero...
Sapat na mula sa akin.
Dalawampu't pito.
Sa ngayon, may isang bagay na dapat nating gawin.
Wasakin ang hukbo ng netherbeast
at harapin si Mu Qibai, tama ba?
ikaw naman?
Maaari nating nakawin ang Golden Millet Dream
at pagalingin ka muna.
Pagkatapos, magkakaroon tayo ng mas malaking pagkakataong manalo. tama ba ako?
Dalawampu't pito,
kung ikaw ang nasa kalagayan ko,
sino ang pipiliin mo?
Isang masamang tao na nabubuhay
o isang mabuting tao na patay na?
Ming Yi,
Noon pa man ay gusto na kita
upang maging isang mabuting tao na walang kamatayan.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Isa kang mabuting pusa na walang kamatayan.
Kapag nalaglag lahat ng ngipin mo,
wala kang makakain na bagoong.
Tutulungan mo ba ako?
Pag-isipan mong mabuti.
Napakadali mong sinabing oo.
Nawalan ka ng kontrol sa Sunken Abyss.
Ito ay pansamantala lamang.
Sa ibabaw, ang Sunken Abyss ay tinatakan ng Judgment Hall,
ngunit walang nakakaalam
na ang Puno ng Kaluluwa ay konektado dito.
Nanatili ako sa aking lugar para pakainin ang mga netherbeast
sa loob ng ilang araw.
Kaya, hindi na kailangang mag-alala.
Tiyak na magtatagumpay tayo sa loob ng sampung araw.
Panginoon Hanfeng,
baka nagkakamali ka.
Dapat kang makaramdam ng pagkabalisa,
hindi tayo.
Kung ang Sunken Abyss ay hindi angkop para sa pagpisa ng netherbeasts,
walang pagkakataon.
Naging pabaya ako.
Nangyari ang lahat ng ito dahil kay Ji Bozai.
Dumating ako dito sa pagkakataong ito
para din kay Ji Bozai.
Siya ba ay nagtataglay ng Golden Millet Dream?
Tinanggal ni Ji Bozai ang dalawa kong subordinates sa kanyang matatalinong pakulo.
Ginawa niya ang lahat
upang ipaghiganti si Bo Yulan.
Dapat ay may malapit siyang relasyon sa angkan ng Bo.
Hindi mo sinagot ng diretso ang tanong ko.
Parang hindi mo talaga alam
kung saan ang Golden Millet Dream ay.
May mga dahilan ako para maghinala
na sinusubukan mo ring protektahan si Ji Bozai
para manalo siya sa Qingyun Tournament balang araw
at maging pinakamahusay na mandirigma ng Six Realms.
Sa ganoong paraan, ang Jixing Abyss
maaaring umalis sa Zhushui Spiritual State para sa kabutihan.
Tapat ako sa Zhushui Spiritual State.
Kahit hindi ka,
walang saysay ang iyong mga pagsisikap.
walang tao
maaaring baguhin
ang mga resulta ng Qingyun Tournament.
Alam ba ni Ji Bozai ang tungkol sa netherbeast army?
hindi pa.
Ang Jixing Abyss ay napakasamang lugar.
Kahit ang karwahe ng bangka ay hindi makagalaw ng maayos.
Shao Qun.
Baka maipakita sa atin ni Lord Hanfeng
kung paano ito i-pilot ng maayos.
Oo naman.
Wala pang sampung araw,
ang hukbo ng netherbeast ay magiging handa.
Wala na tayong masyadong oras.
Iniisip ng iba
ang Sunken Abyss na binabantayan ng Judgment Hall
ay kung saan pinarurusahan ang mga kriminal na imortal na gumawa ng isang karumal-dumal na bagay.
Gayunpaman, ang lugar na ito ay puno ng nakalalasong miasma.
Walang makakatapak dito.
Nais ni Mu Qibai na gamitin ang lugar na ito upang gumawa ng gamot,
ngunit dahil kulang siya sa kinakailangang formula,
Heavenly Grief lang ang ginawa niya sa halip.
Sa pamamagitan ng paggamit ng Soul-Consuming Tree,
binuksan niya ang isang shortcut sa Sunken Abyss
at ginawa itong sariling gilingan ng gamot.
Isang lugar na puno ng miasma
ay hindi lamang angkop para sa paggawa ng gamot,
ngunit para din sa pagpapalaki ng mga netherbeast.
Iyon ang dahilan kung bakit si Mu Qibai
Pinili ang lugar na ito upang mapisa ang mga netherbeast
at binihag kayong lahat na inosenteng tao
para magtrabaho para sa kanya.
Ang kanilang pamamaraan sa pagpapatakbo
ay hindi nagbago.
Hinuli nila ang mga ulila, balo, matatanda, at mga taong may kapansanan
at ipadala sila sa Sunken Abyss.
Kung mamatay sila, mamamatay sila.
Walang lalaban para sa kanila.
Samakatuwid, sila ay naghahanap
para sa mga taong katulad ko.
Mga taong walang pakialam kung sila ay mabubuhay o mamatay
dahil gusto tayo ng mga tao
ay ang pinaka-angkop na gamitin
sa kanilang palagay.
Ming Yi, sabi mo
kung gusto nating alisin
ang bagong hukbong netherbeast,
maaari naming ialay ang aming mga sarili bilang netherbeast vessels
upang makuha ang netherbeast core
at pinuhin sila.
Sabihin mo sa akin.
Paano ko ito gagawin?
Upang gamitin ang kasanayang ito,
kailangan mo ng makapangyarihang tao
upang magsilbi bilang isang sisidlan ng netherbeast.
Iwanan mo ito sa akin.
Ikaw ang mandirigma ng Jixing Abyss.
Walang maaaring magkamali.
Simula nang nangako ako sayo,
Handa akong maging sisidlan.
sabi mo
ito ay magiging matagumpay lamang
kasama ang isang taong makapangyarihan.
ako...
Nakita kong gumamit ka ng spell.
Mayroon kang limitadong espirituwal na kapangyarihan.
Kahit na mayroon kang espirituwal na ugat,
hindi ka pa rin magtatagumpay.
Iyon ang dahilan
bakit kailangan kong maging sisidlan
upang ang aming pinakamalakas na manlalaban ay magagamit.
Kung may mangyari sa iyo,
Kikilos kaagad si Mu Qibai.
Kung mawawala ka sa amin,
paano natin siya matatalo at ang taong nasa likod?
Paano ako masasaktan
mula sa pagiging isang sisidlan?
Pero ikaw...
Napagdesisyunan na.
May tatlong hakbang
bago ka maging isang netherbeast vessel.
Habang lumalayo ka, mas mapanganib ito.
Unang hakbang,
linangin ang iyong espirituwal na kapangyarihan upang palakasin ang iyong sariling core.
Ikalawang hakbang,
i-absorb ang netherbeast sa iyong core nang malayuan
at magkakaroon ka ng netherbeast core sa loob mo.
Ikatlong hakbang,
gamitin ang iyong sarili bilang isang sisidlan
upang maglaman ng netherbeast core
at pinuhin ito.
Ito ang unang yugto.
Ubusin mo ang lahat ng iyong espirituwal na kapangyarihan
at pakiramdam ay lubhang mahina.
Tandaan
huwag umalis sa Wugui Sea.
Ginagamit ba talaga ni Ji Bozai ang kanyang sarili bilang isang sisidlan?
Wala ba siyang tiwala sayo
o ayaw mong masaktan?
Siya ay kasalukuyang naglilinang sa pag-iisa sa Balon ng Espiritu.
Gayunpaman, wala siyang sinabi sa akin.
Sa halip na hindi ako magtiwala,
mas malamang na sabihin na ayaw niya akong nakikitang nasasaktan.
Hindi naman importante kung ano ang tingin niya sa akin ngayon.
Kailangan muna niyang makapasa sa unang yugto.
Itong panggamot na pulbos
kayang gamutin ang sugat sa kamay niya.
Kailangan ko pang gumawa ng pampalusog na gamot
upang mapanatili ang kanyang espirituwal na kapangyarihan sa pinakamalakas.
Iyon ang magagawa natin ngayon.
pinuno,
hindi ka pa rin babalik? Gabi na.
Umalis na ang iba.
Baka bumalik ka.
Aalis ako pagkatapos kong suriin ito.
Oo.
Ito ay matagal na,
mahal kong nakababatang kapatid.
Ikaw ay naging
gumagawa ng napakahusay,
at ang mga bagay ay naging mas mahusay.
[Situ Ling, Chief of Judgment Hall sa Jixing Abyss]
Hindi sulit na pumunta rito
lalo na sa akin.
[Chao Yuan, Ikatlong Prinsipe ng Zhushui Spiritual State]
Dapat may mas mahalagang dahilan, di ba?
parang
hindi ka na magkakaroon ng espirituwal na ugat.
Matagal ka nang nagtatago sa Jixing Abyss
ngunit hindi mo pa rin natagpuan ang Golden Millet Dream.
Nakatadhana kang maging pangkaraniwan.
Dahil nandito ako,
maaari mong kalimutan ang tungkol sa paghahanap para dito.
Hindi ka talaga nagbago.
Tinatarget mo lang ang mga taong mas mahina kaysa sa iyo.
Eksakto.
Ikaw ang mas mahina.
Pagdating sa ganito,
hindi ka rin nagbabago.
[Kalinawan ng Isip, Katuwiran ng Espiritu]
Ganun pa rin kayo.
Sobrang boring.
Fuyue.
ayos na ako ngayon.
Kapag nahanap ng Iyong Panginoon ang Golden Millet Dream
at makuha ang iyong espirituwal na mga ugat,
hindi ka na mapapahiya sa ganoong paraan.
Fuyue, tulad ng sinabi ko,
Ayoko na ng Golden Millet Dream.
Ang iyong Panginoon,
kaya mo bang unahin ang sarili mo?
Napakahalaga ba ng pag-ibig?
Susuko ka na ba
ang gusto mo
at ang kinasusuklaman mo sa buhay
para sa isang babae?
Matagal ko nang binabantayan si Mu Qibai para sa iyo
at sa wakas ay mayroon na tayong pag-unlad ngayon.
Talaga bang ibibigay mo ang Golden Millet Dream sa iba?
Anong pag-unlad?
May balita ka ba sa Golden Millet Dream?
Mu Qibai
hinanap ang buong Wugui Sea
at hindi mahanap ang Golden Millet Dream.
hula ko
na marahil si Ji Bozai
maaaring lumikha ng isang tunay na Balon ng Espiritu
na siya lang ang makakapasok.
Pagkatapos ay itinago niya ito sa balon.
Espiritu Well?
Gustong gamitin ng iyong Panginoon ang Golden Millet Dream
upang iligtas si Ming Yi,
ngunit ikaw ay nalantad sa banal na kabisera.
Kung walang espirituwal na ugat,
sa tingin mo ba hahayaan ka nilang mabuhay?
Ang iyong Panginoon,
paano naman ang mga bagay na matagal mo nang gustong gawin?
Hindi ko kayang makitang ginagawa mo ito
para sa ibang tao.
Pero
iisa lang ang Golden Millet Dream.
Kaya kong mabuhay nang walang mga espirituwal na ugat.
Ngunit si Ming Yi ay mamamatay nang walang lunas.
tapos...
kaya mo bang gawin para sa akin?
Kailangan ng maraming pagsisikap upang makuha ka.
narinig ko
mas takot ang isang fox,
mas makintab ang balat nito.
Kung nais kong gumawa ng isang pelt mula sa iyo,
Kailangan kitang kabahan
upang patalasin ang kulay.
Laro tayo.
Ang larong ito
ilalagay ba ako sa panganib?
Nakakakilig.
Ang kawalanghiyaan mo
laging nagpapaalala sa akin ng taong kinaiinisan ko.
Chao Yu.
Hindi ganoon kagaling ang latigo mo.
gumaling na ako
wala pang tatlong araw.
Salamat sa akin,
kahit isang walang kwentang taong tulad mo na walang mga ugat na espirituwal
naging bastos.
Mas lumalaban ka sa latigo ngayon.
Wala kang espirituwal na ugat
pero may bago kang natutunan.
hindi ba maganda yun?
nasaktan ka ba
Bakit hindi ka tumakbo?
Pitong soro.
Kung ginagawa mo ito para maawa ako,
tumigil ka sa pag-iyak.
Kapag kaya ko
baguhin ang lahat ng ito
at ipagdiwang ang aking tagumpay isang araw,
baka umiyak ka.
Pero...
Sinusubukan mo bang sabihin
na mahina ako ngayon?
alam ko yun.
Masyado pa akong mahina ngayon,
pero minsan may nagsabi sa akin
na kung maaari kong isipin ito,
Kaya ko itong mangyari.
Ganun din.
Pag-isipan mo muna
at mabuhay.
Walang makakapigil sa atin
sa hinaharap.
Kahit na ikaw ay isang maliit na fox.
Mahal mo si Ming Yi,
ngunit ang buhay ng Iyong Panginoon
ay mas mahalaga kaysa sa anumang bagay sa akin.
Sa nakaraan, gagawin ko ang lahat
tanong mo.
Ngunit sa pagkakataong ito,
sa unang pagkakataon sa buhay ko,
Sana hindi mo makuha ang gusto mo.
♪Ngunit nakatingin pa rin sa likod♪
♪Sa kabilang buhay...♪
Ang iyong Panginoon, alam mo ba?
hindi pa ako nagkaroon
anumang mahalagang alaala.
ako lang
isang ligaw na soro na nais lamang mabuhay hanggang sa susunod na araw.
Then, dumating yung araw na yun.
Meron akong taong mahal ko.
Mayroon akong mahahalagang alaala.
Dahil sayo,
Sa wakas ay natanto ko ang layunin ng mahabang buhay.
Maaari mo bang gawin ito para sa akin?
♪Naghihintay sa liwanag ng buwan laban sa hangin...♪
Sorry, ako...
♪Kahit sinong sumilip sa sugat ko♪
♪Hayaan ang mga alaala na tumingin sa malayo...♪
Panginoon, kung ipipilit mong gawin ito,
itago man lang ang iyong mga track
at huwag mong hayaang matuklasan ka nilang muli.
Mag-iisip din ako ng paraan
para ma-verify kung Ji Bozai
ay lumikha ng isang tunay na Balon ng Espiritu.
Hindi ko dapat istorbohin ang pahinga niya.
hinahanap mo ba ako?
Wala namang importante.
naisip ko
dapat mahina ka
pagkatapos palakasin ang iyong core.
Kaya, nagtimpla ako ng gamot.
Pero ayos lang.
hindi ba ikaw...
Kaya,
pwede ko bang pahalagahan
ang iyong mabuting kalooban o hindi?
di ba sabi mo
hindi ka kumukuha ng pagkain sa mga tagalabas?
Pinag-uusapan mo pa rin ito?
Kung ako ay ibang tao,
iisipin niya
na sinusubukan mong lasunin siya,
ngunit nagbago ang iyong isip dahil nagkaroon ka ng sandali ng kabaitan.
At ngayon,
sinusubukan mong kausapin
ang iyong paraan palabas.
Mahusay.
Hindi mo dapat inumin ito.
Oras na para simulan ang pangalawang hakbang.
Kailangan mong gumamit ng Teleportation Array
upang ipadala ang iyong core sa Sunken Abyss
at sumipsip ng primordial spirit ng lahat ng netherbeasts.
Gayunpaman, ilalantad ng hakbang na ito ang presensya ng spellcaster.
Mangyaring i-teleport ang iyong core pabalik
sa lalong madaling panahon.
Kung hindi, ang lahat ay magiging walang kabuluhan.
Sinasakripisyo ko ang sarili ko
para ipatawag ang matuwid na aura.
Mga demonyo at masasamang espiritu,
selyo.
Sa ganitong paraan.
Lord Jingxi, mangyaring tingnan.
Sa tatlong araw pa,
malilikha ang hukbo ng netherbeast.
Ang bilang at kapangyarihan ng mga netherbeast
ay kapantay ng mga iyon
pinalaki ng Spiritual Veins Fairies.
Nagrereklamo ako
na si Jixing Abyss ay isang malupit
at sira-sirang lugar.
Gayunpaman, ang kakila-kilabot na lugar na ito
may gamit talaga.
ano?
Paano na-absorb ang lahat ng netherbeast cores?
Ito ay...
Ji Bozai.
Oo.
Dapat siya yun.
Dapat si Ji Bozai iyon.
Walang kwenta!
hindi ko alam
Alam ni Ji Bozai ang Netherbeast Refining Skill.
Kung hindi,
Nag-iingat sana ako.
Panginoon Jingxi.
Hindi ako dapat umasa ng kahit ano sa lugar na ito.
Isang baog na lugar na gumagawa lamang ng basura!
Maghanap kahit saan
at kunin mo si Ji Bozai!
[Jade Rabbit Hall]
[Gudiao]
Your Highness, magpahinga ka na.
Ang Kagalang-galang ng Shouhua Academy
ay hindi lamang isang magandang tropeo.
Dapat kong tandaan ang lahat
tungkol sa Qingyun Tournament.
Lumaki ka na, Kamahalan.
Takot lang akong matalo ulit.
Kung wala ang Mapagpalang Ulan,
ang mga halaman ng Jixing Abyss
magmumukhang mapurol.
Xiuyun.
Madalas akong nababalisa.
Sa tingin mo ba naiwan ng Blessing Flower Mother
malalanta na naman?
Huwag kang mag-alala, Kamahalan.
Ang paraan ng Immortal Yanxian ay kapaki-pakinabang.
Sa napakaraming taon sa nakaraan,
wala kaming Blessed Rain
ngunit namumulaklak pa rin ito nang maayos.
Mga ginoo.
Nagsasanay kami araw at gabi,
ngunit ang pinakamahalagang mandirigma,
Ji Bozai,
ay hindi nagpakita ng ilang araw
at inabandona ang Shouhua Academy.
Bakit kailangan pa nating magsanay?
Para saan natin ibinibigay ang ating buhay?
- Oo. - Tama.
Para saan?
Ang Qingyun Tournament ay isang team battle.
Kailangan natin ng pinuno
na maaaring mamuno sa buong sitwasyon.
Sa ngayon,
isang tulad ni Ji Bozai
ay napili bilang isang mandirigma
at itinatangi ng Kanyang Kamahalan.
Bakit kailangan pa nating magmalasakit?
Lahat tayo ay dapat huminto sa pagsasanay!
Tama si Sun Liao.
Kung hindi magpakita si Ji Bozai,
hindi siya dapat maging mandirigma.
tama yan.
Kung wala siya dito,
hindi na natin kailangan magtraining.
Oo. Bakit tayo nagte-training pa?
Wag mong sabihin yan.
Kamahalan,
Nagdudulot ng gulo si Sun Liao sa Shouhua Academy.
Sino ang nagsabi na maaari mong laktawan ang pagsasanay kung wala si Immortal Ji?
Ang Immortal Ji ay isang mandirigma
pero hindi lang siya
sa Shouhua Academy.
Kung siya lang ang makakapagdesisyon
kung manalo o matalo tayo sa Qingyun Tournament,
ibig sabihin hindi pa talaga lumakas si Jixing Abyss.
mga ginoo,
sino ang tama?
Sino ang tama?
Ang pagiging maingay ay hindi nangangahulugang tama ka.
sa tingin ko
Tama si Immortal Sun Liao.
Bilang isang mandirigma,
Si Ji Bozai ay walang malasakit sa Shouhua Academy.
Wala siyang pakialam
tungkol kay Jixing Abyss.
Oo. Ini-spoil siya ng Kamahalan.
Tama siya.
Kung si Lord Hanfeng ang namamahala sa Shouhua Academy,
hinding hindi ito mangyayari.
Eksakto.
Kay Ji Bozai,
nakikipaglaban sa Qingyun Tournament bilang isang mandirigma
ay isang paraan lamang para sa kanya
upang maalis ang kanyang pagiging kriminal.
Yan ba ang pakay ni Ji Bozai?
No wonder.
Hindi ko na naintindihan
bakit hindi pupunta si Ji Bozai para magtraining.
Ang sinabi mo ay nagpapaliwanag sa akin, Immortal Sun Liao.
Isang katulad niya
ay hindi akma na maging isang mandirigma ng Shouhua Academy.
- Oo. - Eksakto.
- Tama. - Hindi siya karapat-dapat.
Bakit hindi
pumili tayo ng isa pang mandirigma?
ano?
Isa pang mandirigma?
Pero sino?
Ito ay isang mahalagang posisyon.
Dapat nating piliin ang tamang tao.
Oo.
Sa tingin ko ang Immortal Sun Liao ay isang magandang pagpipilian.
Ako?
Kamahalan.
Nagbibiro ka siguro.
Bilang Kagalang-galang ng Shouhua Academy,
Hindi ako nagbibiro tungkol dito.
Lumahok ang Immortal Sun Liao sa huling Qingyun Tournament.
Mas marami siyang karanasan
kumpara sa ibang tao.
Bukod dito,
kung ito ay ang pagpili ng mandirigma
o ang pagsasanay sa Shouhua Academy,
Napaka-aktibo ng Immortal Sun Liao
at may mahusay na saloobin.
Ipinapahayag ko dito
na si Ji Bozai ay tinanggalan ng kanyang titulo ng isang mandirigma.
Ganun lang?
Matatalo tayo for sure.
- Eksakto. - Hindi siya magpapakita ng awa.
Natanggal ang kanyang titulo?
- I'll elect Immortal Sun Liao - Her Highness has her reasons.
- bilang mandirigma ng Shouhua Academy. - Oo.
talaga?
Mahusay!
Sinusuportahan ko ang Immortal Sun!
Sinusuportahan ko rin ang Immortal Sun!
ako...
- Sun Liao? - Sun Liao?
- Tama. May kaya ba siya? - Kaya ba niya?
Anong nangyayari?
Bakit sa tingin ko hindi siya mapagkakatiwalaan?
Salamat, Kamahalan.
salamat po.
Nagiging short-sighted ako
at tanging si Ji Bozai lang ang may mga mata.
Sa ngayon,
ikaw ang mas heroic
na dapat magdala ng mantle ng isang mandirigma.
Si Ji Bozai ay hindi ang pinakamahusay na pagpipilian
ngunit si Sun Liao...
Kaya kami ang naging sanhi ng kaguluhang ito
para lang matulungan si Sun Liao.
- Oo. - Siya ay hindi karapat-dapat.
Immortal Sun Liao, mangyaring pangunahan ang iba sa kanilang pagsasanay.
Kung gagawa ka ng mabuti,
Sasabihin ko kay Ama.
Syempre.
Kamahalan.
Ginawa kitang mandirigma
at tinatawag mo pa akong Your Highness?
Hindi ba dapat tawagin mo akong Venerable?
Bakit ginawa ito ni Tianji?
Hindi.
Ito ang pinakamahusay
at ang pinaka-epektibong solusyon.
Oo,
Kagalang-galang.
Napakayabang ni Sun Liao
pero si Tianji pa rin ang nagpromote sa kanya.
Nakakahiya.
Ganun ba kahalaga ang pride mo?
Ayos lang basta maabot ang kanyang layunin.
Panlilinlang, kasinungalingan,
at walang laman na mga pangako.
Sa halip na protektahan si Ji Bozai,
mas mabuting gumawa ng Sun Liao
ang bagong target.
Lord Hanfeng, bakit mo ako hinahanap?
Ano ang mali sa punong ito?
Ito ay malusog noong una.
Ito ay nakakagulat na marupok.
Sandali kong inalis ang tingin ko dito
at ito ay nalanta sa isang gabi.
Lord Hanfeng, masinsinan mong inalagaan ito.
Naging pabaya ako.
Lord Hanfeng, huwag kang mabalisa.
Panginoon Hanfeng,
Maaari kitang dalhan ng ilan sa pinakamasarap na alak.
Mayroon itong
Idinagdag ito ni Zhaocui Dew, na endemic sa Jixing Abyss.
Iba talaga ang lasa.
Endemic sa Jixing Abyss?
Oo. Ang Jixing Abyss ay ang tanging lugar sa Six Realms na mayroon nito.
Ang bulaklak ay mukhang magkapareho sa isang damo
ngunit sa buong gabi ng buwan,
ang pinakamadalisay na hamog sa daigdig ay matitimpla sa bulaklak.
Hindi ako dapat umasa ng kahit ano sa lugar na ito.
Isang baog na lugar na gumagawa lamang ng basura!
Ito ang mga bagay na na-clear mula sa bodega sa tabi.
Walang gaanong gamit sa kanila.
Paano mo sila gustong harapin, Panginoon?
Lord Hanfeng, ito ay...
Muntik ko nang makalimutan.
Binigyan ako ni Tianji.
Tianji?
Matagal na iyon.
Sa loob ng ilang taon na iyon,
meron pa kami
isang malapit na relasyon.
Mahilig si Tianji sa matamis na pagkain.
Hindi niya gagawin
itapon ang isang kahon ng kendi.
Ayaw niyang malaman ito ng emperador
kaya hiniling niya sa akin na itago ito para sa kanya.
Iyon ay dahil nakita ka ni Tianji bilang kanyang suporta.
Kaya, nang makita ko siyang nagtatrabaho kay Ji Bozai,
hindi mo ba naisip na mapapagalitan ako?
Hindi naman.
Puro kausap lang siya.
Naisip niya lang
Si Ji Bozai ay mukhang makapangyarihan bilang isang mandirigma.
Ang nararamdaman ni Tianji para kay Ji Bozai...
Imposible yun.
Ayaw niya sa kanya.
Mas lalo akong naiinis.
Ang batang babae
na lumapit sa akin para sa proteksyon
ay wala nang makikita ngayon.
Ano ang mangyayari sa kanya sa hinaharap?
Poprotektahan ko si Tianji.
Hindi ko hahayaang masaktan siya.
Kahit ako hindi ko masabi ng confident.
Bakit hindi ka magtitiwala?
Ji Bozai.
Sino sa Jixing Abyss
alam mo ba ang nakaraan ni Ji Bozai?
Paano ba naman ang isang kriminal na tulad niya
may espirituwal na ugat?
Mag-isa ito
ay may kinalaman,
pabayaan
ang mga pagbabagong dinala
kay Jixing Abyss
matapos niyang talunin ang Yaoguang Mountain at sumikat.
Ganoon ba?
alam mo ba
May mga netherbeast sa Jixing Abyss hindi pa katagal.
Akala ko may gumagawa ng tsismis.
Ito ay talagang totoo?
Iniimbestigahan ko ang katotohanan.
So, pwede ba
tulungan mo ako at si Tianji
i-clear ang lahat ng mapanganib na mga hadlang?
♪Kapag ang pag-anod ng mga ulap♪
♪Daloy papunta sa akin♪
♪Binubasa nila ang aking kaluluwa♪
♪Hanggang sa maging mahina♪
♪Niloloko ko ang sarili ko sa pag-iisip na magmahal minsan♪
♪Sapat na♪
♪Kahit walang totoong panata na ibinigay♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪
♪Pagkatapos ng mahabang pakikibaka sa kailaliman, hinihiling ko sa langit♪
♪Mabasag man ang baluti ko para sa iyo, ano ang mahalaga?♪
♪Hindi kailanman mali ang tadhana♪
♪Kahit ang araw ay dapat balang araw ay lumubog♪
♪Laban sa kahangalan ng mundo, buong lakas akong lumalaban♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪